
# 2.1. Дано расстояние в сантиметрах. Найти число полных метров в нем.
# 2.2. Дана масса в килограммах. Найти число полных центнеров в ней. 
# 2.3. Дана масса в килограммах. Найти число полных тонн в ней. 
# 2.4. Дано расстояние в метрах. Найти число полных километров в нем. 
# 2.5. С некоторого момента прошло 234 дня. Сколько полных недель прошло за этот период? 
# 2.6. С начала суток прошло n секунд. Определить: 
    а) сколько полных часов прошло с начала суток; 
    б) сколько полных минут прошло с начала очередного часа; 
    в) сколько полных секунд прошло с начала очередной минуты. 
# 2.7. Дан прямоугольник с размерами 543х130 мм. Сколько квадратов со стороной 130 мм можно отрезать от него? 
# 2.8. Дано целое число k (1<=k<=365). Присвоить целочисленной величине n значение 1, 2, ..., 6 или 0 в зависимости от того, на какой день недели (понедельник, 
    вторник,  ..., субботу или воскресенье) приходится k-й день года, в котором 1 января: 
    а) понедельник; 
    б) вторник; 
    в)* d-й день недели (если 1 января — понедельник, то 1 d , если вторник — 2d , ..., если воскресенье — 7 d ). 
# 2.9. С начала 1990 года по некоторый день прошло n месяцев и 2 дня. 
    Присвоить целочисленной величине x значение 1, 2, ..., 11 или 12 в зависимости от того, каким месяцем (январем, февралем и т. п.) является месяц этого дня. 
    Например, при 3 n значение х равно 4. 
# 2.10. Дано двузначное число. Найти: 
    а) число десятков в нем; 
    б) число единиц в нем; 
    в) сумму его цифр; 
    г) произведение его цифр. 
